# Python labs
Лабораторные работы по дисциплине ИСП,  весенний семестр 2016 года.
## JSON Parser
Реализовать функцию `from_json(text)`, которая возвращает python­ объект соответствующий json­ строке. Не использовать стандартные инструменты работы с JSON.

## Model Creator
Реализуйте метакласс `ModelCreator`, позволяющий объявлять поля класса в следующем виде:

    class Student(object):
      __metaclass__ = ModelCreator
      name = StringField ()

Здесь `StringField` — некоторый объект, который обозначает, что это поле является текстовым. После такого вызова должен быть создан класс, конструктор которого принимает именованный аргумент name и сохраняет его в соответствующий
атрибут (с возможной проверкой и приведением типа). Таким образом должна быть возможность писать так:

    s = Student (name =’abc’)
    print s.name

Постарайтесь добиться того, чтобы создание класса было как можно более гибким: чтобы допускалось наследование и т.п. Обязательно должна быть проверка типов (например, в текстовое поле нельзя записать число).

## Singleton
Реализовать шаблон проектирования Singleton, который можно применять на произвольный класс. Разработать самостоятельно, как этот инструмент будет применяться к целевому классу (например, модифицировать исходный класс или изменять способ вызова конструктора).

## Unit-tests
Юниттесты. Использовать любой фреймворк для тестирования (`unittest`, `nose`, `pytest`). Использовать модуль coverage для оценки покрытия кода тестами. На каждое основное задание написать 2+ тестов (корректная работа, некорректная работа).

## setup.py
Реализовать свой устанавливаемый (`setup.py`) пакет со всеми заданиями этой лабораторной, разбитой на модули. Описать зависимости, указать скрипты для запуска заданий из каждого пункта.
